В ходе трехдневного чемпионата Студ-ИТ возникло несколько проблем, которые удалось решить или узнать решение

1. Считывание файла с разными разделителями - интересная задача, которая практически применима в рамках работы, т.к бизнес часто косячит с файлами
2. Передача файлов от клиента серверу -- ранее данная задача никогда мною не решалась, но в рамкакх выполнения модулей было найдено решение
3. Обработка строки библиотекой CatBoost -- не удалось попробовать, но узнала информацию об этом

Проблемы, решение которых узнать не удалось: 
1. Обработка изображения математическими методами -- работая вне CV и не сталкиваясь с этим ранее, быстро найти решение не удалось. Разобрать для себя будет полезно
2. Внедрение в интерфейс Streamlit файлов всех форматов -- банальная нехватка времени

Недостаточность разделов:
1. Присутствовали CV, классификация, кластеризация, но не было NLP. В 3 задаче 1 модуля было бы интересно работать с падежными формами слова. Помогло бы приобрести опыт работы с такими библиотеками, как NLTK, Spacy

Разработка была интересной, позволила приобрести некоторый опыт, полезный в рамках работы. 